Para evitar que transborde
não nos limitamos a rodar a rolha.
Gosto de programas para rir
como o Frasier.
Do que falas?
Nuns programas
ouvimos rir. noutros não.
Nos Anos Dourados  ninguém ri.
Será engraçado? Não sabemos.
- Prefiro rir quando me apetece.
- A sério? Nunca a vi a rir.
Pronto. adormeci a bebé.
Ouve-a a ressonar.
Que som lindo.
Não devia dormir no quarto dela?
- Não. está bem onde está.
- Só quero que seja independente.
A Mandy ficou bastante tempo
no nosso quarto.
Pois ficou e ainda cá está. Jim.
- Podemos ir embora.
- Espera. Pela primeira vez na vida
tenho uma casa de banho minha.
Não saio daqui.
"Quero que ela seja independente."
Caramba. ela irrita-me.
A mim também.
Temos de sair daqui.
Poupamos dinheiro.
temos baby-sitters  em casa.
A cada dia nesta casa com ela.
uma parte de mim morre.
Não podem ser
as minhas partes preferidas.
A sério? E quais são?
Não me faças dizer.
Mas são duas.
Anda cá.
- Vamos embrulhar-nos?
- Achei que estavas zangada.
- E estou.
- Isso excita-te?
Talvez.
É informação valiosa.
- Conseguimos não acordar a bebé?
- O barulhento és tu.
Raios.
Deixaram isto na sala.
- Dormiste bem?
- Dormi.
Todas as partes que morreram
por minha causa estão bem?
Podias tê-lo desligado.
Mas não desliguei.
Espero que tenham fome.
Foi simpático.
fez o pequeno-almoço.
- Agora dizes: "Obrigado. Georgie."
- Não é preciso.
Vês? Não é preciso.
- Olá.
- Bom dia. querido.
- Olá. Connor. Tudo bem?
- Tudo. Como estás?
Não tens de me apertar a mão.
Entendido.
- Não era o que ele queria dizer.
- Aceito-o.
Como está a tua música?
Excelente. Trabalho numa peça
em compasso 7/4.
Um. dois. três. um. dois. um. dois.
É impossível para dançar.
- Obrigado pelo abraço.
- De nada.
- Não sei o que fazer com ele.
- Nada. é uma alma criativa.
Tenho experiência
com familiares estranhos.
- É verdade.
- O Sheldon saiu-se bem.
apesar de ninguém o suportar.
O que fizeram os teus pais?
A minha mãe mimou-o
e o meu pai ficou zangado com isso.
- É isso mesmo que eles têm feito.
- Pois. Continuem.
- Leva isto ao Ruben.
- De certeza que é boa ideia?
- Dá-lhe tempo. há de gostar de ti.
- Disse isso sobre Mrs. McAllister.
Pois. estava enganado.
Vai.
Está bem.
Quando acabares.
temos um alinhamento.
- Sim. senhor.
- Não tens de me chamar senhor.
basta Georgie.
Cumpro ordens do "basta Georgie".
Não te dou ordens. Sou um Smurf
a trabalhar para Sua Senhoria.
- Um servo.
- Não. tenho a certeza que é Smurf.
Mas dormes
com a filha do patrão.
Espera. Dormi com ela. engravidei-a
e depois casei com ela.
Pela ordem errada.
mas fiz o que devia.
Como queira. senhor.
Ruben. sou bom tipo.
dá-me uma oportunidade.
- Estou cá há nove anos e tu?
- Há dois meses.
Tiro a licenciatura à noite.
Até onde estudaste?
Ao 11.º ano.
E quem tem o bloco
e quem tem esta coisa?
Posto assim.
parece um pouco injusto.
Que idade tens?
Se responder.
parecerá mais injusto.
- Como vão as coisas?
- Bem. Tudo bem.
- Ruben?
- Odeio este miúdo.
Muito bem. Continuem.
Estás ocupada?
Envio ao Governo
o nosso dinheiro ganho arduamente
para ser desperdiçado.
De que precisas?
Queria pedir desculpa
por algumas das coisas que disse.
- Como viver aqui estar a matar-te?
- Essa é uma das coisas.
Dou o meu melhor. Amanda.
Eu sei e agradeço que tu e o Pai
nos tenham acolhido.
Obrigada. E estou muito contente
que tu e a CeeCee estejam cá.
E?
O Georgie.
- Podemos recomeçar?
- Gostava muito.
Ótimo. Vou levar a CeeCee ao médico.
queres vir connosco?
- Quero. obrigada.
- Está bem.
E perguntamos se devíamos estar
preocupados por ela ainda não falar.
Ainda não tem um ano. Mãe.
Está ótima.
Claro. Mas tu e o teu irmão
começaram a falar cedo.
Não sei como foi com o Georgie.
Dizes que a minha filha
tem um gene estúpido do pai?
Não disse isso. Mas é interessante
que o tenhas concluído.
O Georgie é muito inteligente
de uma forma comum.
Vira a roupa interior ao contrário
para usá-la mais um dia.
É simples.
Não há problema nisso.
Comum e simples.
que bom partido.
És uma pessoa horrível.
A que horas saímos
para ir ao médico?
Olá.
Tenho saudades vossas.
O que fazes?
- Procuro uma casa. Vamo-nos embora.
- O que aconteceu agora?
Não interessa.
Não consigo estar aqui.
- O que disse ela?
- Não é importante.
- Mandy...
- Não é importante. Só quero ir.
- Não chores.
- Não estou a chorar.
- Raios.
- Georgie. espera.
Ouça. o que quer que tenha dito
à minha mulher tem de parar já.
- Não sei do que falas.
- Eu também não.
Mas ela chora e quer sair daqui.
Vamos acalmar-nos.
Audrey. o que aconteceu?
Não sei. A Amanda pediu-me desculpa
por ter sido malcriada. Desculpei-a.
Quando dei por isso. era malcriada
outra vez. Devem ser as hormonas.
Vou-me embora.
Tem o hábito de fazer
pequenos comentários que magoam.
- Diz um.
- Não vamos dizer coisas.
Dizer que a CeeCee
pode ser burra como o Pai.
- Disse isso?
- Disse.
Não disse isso.
Chame-me o que quiser.
mas não insulte a minha filha
nem acuse a minha mulher
de ter hormonas.
Faz as malas. vamos embora.
Tens algo a dizer?
- Tenho.
- Então?
Não vou dizer.
Inclui a mobília da varanda.
grelha. toldo.
Boa. Para receber.
E aqui é a sala de jantar.
sala de estar e sala de jogos.
É apertada.
Só se não gostarem um do outro.
Então. não é um problema.
- Ele é bem-disposto. não é?
- É.
Cozinha equipada. frigorífico
e lavandaria a 800 m.
- Conveniente.
- Quarto. casa de banho. Querem-na?
- Dá-nos um minuto?
- Há muita gente interessada.
Há?
Espero lá fora.
- Não era bem isto.
- Ficamos com ela.
- A sério?
- Bate viver com a minha mãe.
Mesmo assim.
- Mr. McAllister?
- No escritório.
- Bom dia.
- Não sabia se te veria hoje.
- Não sabia se fora despedido.
- Claro que não.
- Mrs. McAllister não se importa?
- Importa.
Mas isso é problema meu.
Como é a nova casa?
Não é boa.
mas é nossa e é temporário.
Vês sempre o aspecto
positivo das coisas.
Deve ser um efeito secundário
de ser burro.
Ela não falava a sério.
Não me magoa. Com um irmão
como o Sheldon. fui sempre o burro.
Deve ser duro.
Gosto quando as pessoas
me subestimam. Dá-me vantagem.
- És impressionante.
- Pois sou.
Consigo convencer-te
a voltar lá para casa?
- Não é a mim que tem de convencer.
- Pois. temos tempo.
algo há de ocorrer-nos.
O que foi isto?
Desculpe. Às vezes.
lembra-me o meu pai.
Isso é um grande elogio.
Não o abracei muito quando podia.
Anda cá.
Raios.
PROPRIEDADES MÓVEIS
Não percebo porque não vêm
viver comigo.
Talvez não gostem de ti.
Não estou a brincar.
- Bem-vindas à residência Cooper.
- Cooper-McAllister!
Pôs o meu apelido primeiro.
Entrem.
- Olá.
Olá. Trouxe-vos umas coisas
de que talvez precisem.
Papel higiénico. toalhas novas.
uma torradeira.
Temos uma torradeira.
Tem um botão para bagels.
Obrigado.
E uma liquidificadora
para comida de bebé.
Ou para margaritas.
Caso queiram fingir que isto é bom.
Aqui está a minha menina linda.
Tiveste saudades da tua avó?
Aposto que sim.
- Dá cá.
- Aposto que sim.
- Acabei de lhe pegar.
- Eu devolvo-a.
- Obrigada.
- Mary? Um brinde à nova casa?
- Brindo com ginger ale.
- Jesus bebia vinho.
Porque não havia Schweppes.
- Eu bebo.
- Não tens idade para beber.
Tenho mulher. um bebé e uma sanita
que também é um chuveiro.
Precisa de uma bebida.
Obrigado.
Sabem que podem ir viver comigo.
Obrigada. Está na altura
de estarmos sozinhos.
- De certeza?
- Vê se percebes. ela não gosta de ti.
Um brinde à Mandy. ao Georgie.
à CeeCee e à nova casa deles.
apesar de ser humilde.
O comboio das 18h10 para Lubbock
à tabela.
Preferem viver aqui do que contigo!
Disse ao Georgie que podia manter
o emprego na loja.
- A sério?
- Sim. a sério.
- Sem falar comigo?
- Não queria discutir.
- Não querias perder uma discussão.
- É o mesmo.
Não te incomoda ele ter destruído
a vida da nossa filha.
Sejamos justos. ele é um miúdo.
ela é que destruiu a vida dele.
- Jim!
Admite que tens saudades
de tê-los cá.
Tenho saudades da minha neta.
Boa sorte. Não vejo a Mandy
a trazê-la cá muitas vezes.
- Há de voltar.
- Só quando pedires desculpa.
- Não tenho por que pedir desculpa.
- Por nada?
Não te ocorre nem uma coisa?
Felizmente.
ainda temos o nosso menino.
Posso dançar por isso.
PROPRIEDADES MÓVEIS
Aqui vou eu.
Cuidado.
Olha para mim.
sou o Homem-Aranha.
Olá.
Obrigado pelo jantar.
Foi bom vê-las.
A Avó tentou dar-me dinheiro.
- Boa. Quanto?
- Não aceitei.
- Georgie.
- Tenho orgulho.
Vivemos numa caixa de fósforos.
mas com orgulho.
E temos uma torradeira nova.
- Talvez deva voltar ao trabalho.
- A sério?
Ela ainda nem tem um ano.
Eu sei que o plano não era esse.
mas os planos mudam.
Mandy. apoio-te em tudo
o que quiseres fazer.
mas prometo tirar-nos daqui.
Como?
Ganho muito dinheiro.
Sim. mas como?
Nunca desistindo.
- Como agora?
- Vês? Tu percebes.
PROPRIEDADES MÓVEIS
- Olá.
Posso ajudar-te?
Quero falar.
De certeza?
Não costuma correr bem.
De certeza.
- Está bem. Tira os sapatos. Entra.
- Estás as brincar.
Diz.
Preferia não dizer.
- Onde está a minha neta?
- Vendi-a a um bom preço.
- Amanda.
- Dorme a sesta.
- Vamos falar.
- Direta ao assunto. Está bem.
Gostava que tu e a CeeCee
e o Georgie voltassem.
Porquê?
Porque estarão mais seguros.
mais confortáveis.
Estamos confortáveis.
- Queres que implore?
- Quero que peças desculpa.
Preferia implorar.
Então. obrigada pela visita.
Está bem.
Talvez não tenha sido
muito acolhedora
e talvez tenha sido injusta
contigo e com o Georgie.
E sei que as coisas têm sido
difíceis para ti. ultimamente.
Voltares a viver connosco
foi uma grande mudança
e tornei-a mais difícil.
Desculpa.
Está bem?
- Não percebi.
- Não vou repetir.
Desculpas aceites.
Ajuda-me a fazer a mala.
Não estejam...
Quando não riem.
é difícil saber o que é engraçado.
- Aqueci um biberão para a CeeCee.
- Obrigada.
Está feliz por terem voltado
e se entenderem.
Passou um dia.
Pois foi. É de loucos.
- Toma.
- Obrigado.
- Desligamo-lo?
- Não. Aumenta o volume.
Ter pedido desculpa à Mandy
foi importante para ela.
Ainda bem. fico contente.
Mas foi sobre mim
que disse coisas más.
Georgie. não.
Desculpa?
Sugeriu que a CeeCee não fala
porque o pai dela é estúpido.
Este miúdo tem tomates.
- Pois foi.
- E então?
E então o quê?
Papá.
Ouviu? Quem é burro agora?
Mandy. ela fala.
- Meu Deus!
- Despacha-te. vem cá.
Estou a ir.
- Perdeste-o. Ela disse Papá.
- Ena. Que menina inteligente.
Bem. há génios na minha família.
Papá.
Legendas: Filomena Antunes